(0,5p)Crear un Terrain como base jugable, texturizado y con vegetación.

(0,5p) ​Todas las entradas nuevas de input (crear al menos 2) deberán estar
mapeadas con Actions/Axis en vez de por eventos directos de
teclado/mouse
DayNight (para el ejercicio de la simulación de luz - E
Restart Game -P

(1p) ​Crear al menos 3 triggers con diferentes funcionalidades de entre las
siguientes opciones:
○ Item recolectable.--el cilindrio Key es el ítem
○ Zona de muerte.--es el rectangulo
○ Lanza una secuencia -se activa cuando pasas por debajo de la luz roja de la esquina 

(0,5p)Iluminar el escenario con al menos 3 tipos diferentes de luces. Y
implementar una simulación del ciclo de día/noche.
Para la simulación hay que ir pulsando la letra E.


1p)Crear un HUD que muestre al menos 3 de las siguientes cosas:
○ Cantidad de ítems recogidos.--en la parte superior izquierda
○ La vida del player. --pulsar Z para bajar vida player
○ Tiempo transcurrido desde que empezó la partida.--en la parte superior izquierda


(1p)Crear al menos 2 animaciones para los elementos de HUD.
Fade para la imagen de fondo de las keys.
Cambio color para la imagen de fondo del timer.


0.5 Crear alguna funcionalidad entre las siguientes en el Level Blueprint:
Restart Game - pulsar P


(1p)Crear una secuencia que contenga al menos 4 de las siguientes
opciones:
○ Pincha una nueva cámara
○ Bloquea los controles del player
○ Lanza un evento en el HUD --(cambia el color del texto Keys
○ Mueve algún elemento de la escena ( no me ha dado tiempo a terminarlo, pero hay código hecho con la idea de que mueva el BP_Object (el cubo grande

La secuencia se activa al pulsar left mouse button.
