(0,5p)
​Crear un Terrain como base jugable, texturizado y con vegetación.

(0,5p) ​Todas las entradas nuevas de input (crear al menos 2) deberán estar
mapeadas con Actions/Axis en vez de por eventos directos de
teclado/mouse

Pause
Shoot
DayNight (para el ejercicio de la simulación de luz

(1p) ​Crear al menos 3 triggers con diferentes funcionalidades de entre las
siguientes opciones:
○ Item recolectable.
○ Zona de muerte.
Lanza una secuencia

(0,5p)
​
Iluminar el escenario con al menos 3 tipos diferentes de luces. Y
implementar una simulación del ciclo de día/noche.


1p)
​
Crear un HUD que muestre al menos 3 de las siguientes cosas:
○ Cantidad de ítems recogidos.
○ La vida del player.
○ Tiempo transcurrido desde que empezó la partida.


(1p)
​
Crear al menos 2 animaciones para los elementos de HUD.

